Witamy spowrotem.
Zacznijmy pisać niektóre testy dla asynchronicznego kodu.
Jeśli wrócimy do naszego skryptu, aby przetestować nasze "Tak", możemy rozpocząć nasz pierwszy test, mówiąc, że wywołuje
interfejs Swaby starwars API, aby przyciągnąć ludzi.
I znowu ta sama składnia, którą widzieliśmy wcześniej w naszym pierwszym teście.
Co możemy zrobić dobrze, nie możemy powiedzieć, że zamieniamy Daut, aby ludzie nadali mu API pobierania lub funkcję pobierania.
A potem wykonaj DOD i tak jak powiedziałem, możesz przekazać ci, albo tu, i możemy zrobić coś, co nazywa się
szyderstwem, o czym porozmawiamy później.
Na razie trzymamy się tej metody.
Ale zobaczmy, co możemy przetestować.
Mamy API, do którego dzwonimy ponownie.
To zwróci nam mnóstwo danych.
Więc znowu robimy DOT niż zwykły javascript, a to zwróci nam trochę danych.
Pamiętaj, że zwrócą one nasze dane lub zwrócą naszą liczbę i wyniki.
Tak więc wewnątrz DOD, a następnie zablokować możemy wykonać nasze twierdzenia, że dane liczą się równe
7,
ponieważ pamiętaj, że jeśli wrócimy do strony internetowej, liczba ta wynosi 87.
Miejmy nadzieję, że liczba danych odpowiada 87.
Zobaczmy, czy to jest sytuacja, którą zamierzam ocalić i wrócić do prowadzenia naszych testów.
Pozwól, że wyjaśnię to i uruchom test
NPM i wszyscy musimy nacisnąć a, aby uruchomić dla niego wszystkie testy.
To działa, ale nie jest zbyt trudne, nie robimy niczego zbyt szalonego.
Co się stanie, jeśli dodamy test NUTERA?
Zamierzamy tu dodać kolejny test i będzie to oznaczać, że to zimne rozmowy Swaby'ego,
aby pozyskać ludzi z obietnicą.
Teraz tym razem użyjemy obietnic ludzi, oszczędzajmy.
Dobrze.
Czy to faktycznie działa.
Wygląda na to, że działa.
Mam na myśli testy sześciu z nich, które przeszły.
Ale pamiętajcie, co powiedziałem, że zawsze chcemy się upewnić, że zawiedliśmy nasze testy i sprawdzić, czy testy
faktycznie sprawdzają, podczas gdy jesteśmy tym, co chcemy sprawdzić.
Jednym z narzędzi, z których możemy korzystać w geste, jest coś, co nazywa się asercją xpect dot, a asercje to biblioteka
asercji Remember.
Czy to są te twierdzenia.
Więc używając twierdzeń o oczekiwaniach, których nie możemy powiedzieć w tym bloku, oczekujemy jednego lub zapewnienia.
Jeśli musielibyśmy wtedy, powinniśmy powiedzieć, że spodziewamy się, i jest to dobry sposób na sprawdzenie, czy te rzeczy
rzeczywiście działają, zwłaszcza z synchronicznym kodem.
Pozwól mi to zrobić tutaj.
Uratuję,
co się stało.
Nasze asercje punktów Xpect w jednym polu.
Było zero wywołań asercji.
Coś się tutaj dzieje, gdy ten test się kończy.
Ale to nigdy nie jest wywoływane i jest to trochę kłopotliwe z testami asynchronicznymi.
Widzisz, kiedy to się dzieje podczas testów, naprawdę ciężko jest debugować, ponieważ łatwo nie
sprawdzić, czy działają poprawnie.
Problem polega na tym, że testy kończą się tak szybko, jak tylko wezwani zostaną ludzie.
I pamiętaj, że obietnica zwraca stan oczekiwania.
Więc to zostanie zwrócone, zanim faktycznie otrzymamy dane.
Jak sobie z tym poradzimy.
Jak możemy powiedzieć testowi? Nie tylko zdać ten test, ponieważ nic się nie stało i właśnie zwróciliśmy
obietnicę w stanie oczekiwania.
Poczekaj, aż to rzeczywiście nastąpi, a następnie idź dalej.
Jest na to kilka sposobów.
Pierwszym sposobem jest użycie pojedynczego argumentu o nazwie done, zamiast mieć tutaj pusty
parametr dla funkcji, którą możemy wykonać, która automatycznie zostanie przekazana do testu.
A to oznacza, że hej, po prostu poczekaj, aż wywołane wywołanie zwrotne zostanie wywołane, zanim faktycznie powiesz, że test
się zakończył.
Zwykle umieszczasz to tuż po zakończeniu połączenia, powiedzmy, że to już się stało.
Więc pozwól mi oszczędzić,
że działają.
Przeszło.
Teraz mówimy, że nie zdasz tego testu, dopóki to nie zostanie zrobione.
Wystarczy przetestować, czy zmieniam się tak samo jak zero. To się nie udaje, bo mamy jedno wezwanie potwierdzające.
Teraz jest to jeden ze sposobów robienia tego.
I zgrabną rzeczą jest to, że jeśli z jakiegoś powodu ta myśl, jeśli to jądro się
nie powiedzie, powiedzmy, że w skrypcie J to jest właściwie niepoprawny parametr u r l.
Były jakieś Może pomyliliśmy ludzi.
Jeśli to powiem, widzisz, że dostaję połączenie powietrzne, widzę B, żeby dostać ludzi, i dostaję tutaj błąd, więc
test czeka, aż faktycznie skończę.
Bardzo dobrze.
Teraz naprawmy to.
Wróć do Juana i porozmawiaj o innym sposobie, w jaki możesz to zrobić, a to jest naprawdę łatwe.
Jeśli twój kod zawiera obietnice, takie jak my, istnieje prostszy sposób, który
dla większości osób jest mniej kłopotliwy w obsłudze testu asynchronicznego i jest to kolejna rzecz, którą
naprawdę lubię, po prostu możemy
po prostu zamiast tego zrobić, tylko zwrócić obietnicę i tylko to wystarczająco inteligentne. żeby powiedzieć, och, ponieważ wrócimy
to, czekam, aż ta obietnica powróci.
A jeśli obietnica zostanie odrzucona, test zawiedzie się automatycznie, co jest bardzo miłe.
Ponownie, powiedzmy, że wszystko przewyższające, jeśli źle wypiszę API, ponownie widzisz, że test automatycznie kończy
się niepowodzeniem.
To trochę trudne.
Musisz zawsze upewnić się, że zwrócisz obietnicę, jeśli przyjmiesz to
oświadczenie Simien, gdy zobaczysz, że twój test zostanie zakończony, zanim obietnica zostanie rozwiązana lub odrzucona.
Oto wskazówka podczas uruchamiania testów Synchronoss, zawsze rób to zawsze, oczekując asercji.
Zawsze sprawdzaj, czy twoje twierdzenia są testowane.
Skończmy to.
Dodajmy jeszcze kilka linii.
Powiemy to tutaj.
Zamierzamy dodać dwa twierdzenia.
I znowu chcemy naszego powrotu tutaj.
Dodamy kolejne stwierdzenie, które mówi, że spodziewamy się, że wyniki danych
będą miały wartość 15. i co
możemy tutaj użyć.
Chcielibyśmy sprawdzić, czy wyniki, które otrzymujemy, co najmniej pięciu osób, to że długość
jest większa niż powiedzmy pięć.
Na szczęście dla nas jest po prostu ściągnięty arkusz i to tylko ściągnięcie kartki.
Dobrze postaraj się powiedzieć to szybko pięć razy.
To naprawdę trudne, ma wszystkie te rzeczy, które możesz wykorzystać do testu tutaj.
Super super przydatne.
To wszystko, czego potrzeba do napisania doskonałych testów.
I widzimy tutaj, że musimy być większą niż metoda.
Więc użyjmy tego.
Zamierzam powiedzieć, że jestem większy niż kiedykolwiek i dlatego właśnie uwielbiam właśnie w większości bibliotek asercji.
Sprawiają, że wszystko czyta się dobrze po angielsku, więc dokładnie wiesz, co się dzieje.
Powiem więc, że mam więcej niż pięć.
Uratujmy.
W porządku.
Mieliśmy kilka błędów, więc naprawmy to dwa twierdzenia, które można nazwać, ale mamy tylko jeden.
Dlaczego.
I nie wylatuję ziemi o niezdefiniowanych i mniej wylogowanych danych, aby zobaczyć, co tu robimy, pozwólmy,
aby konsola dialogowa wyświetliła wyniki kropek
i otrzymuję niezdefiniowane.
Tak to wygląda tutaj.
Och, zauważysz mój błąd.
Wprowadziłem błędne wyniki tutaj.
Prawdopodobnie śmiejesz się teraz ze mnie.
Ale dzieje się o wiele więcej, niż myślisz.
Dobrze.
Zobaczmy to.
W porządku, to dobrze.
Otrzymujemy odpowiedź, usuńmy zapisywanie zapisu w dzienniku konsoli.
I znowu jest to kolejny dobry powód do napisania testów, ponieważ nie popełniłbym
tego błędu, dopóki nie uruchomię aplikacji.
Widzę więc, że mam prosty błąd typu, który jest większy niż znowu okropny angielski.
To jest jej
prawo.
Wszystko przechodzi, a to, co właśnie widzieliście, to jak zwykle testy działają.
Ciągle się łamią, ciągle się łamią i próbujesz dostać się do tego zielonego stanu.
A kiedy dojdziesz do tego zielonego stanu, to jak alleluja, to jest tak miłe, że dobrze
jest mieć wszystko, co zielone i działa.
Niesamowite.
W porządku.
Myślę, że na razie jest to dobre w następnym filmie.
Chcę z tobą porozmawiać trochę o szyderstwie.
Do zobaczenia w tym.
PA pa.